To Be
Preview
hanate kokoro ni kizanda yume o mirai sae okizari ni shite
genkai nado shiranai imi nai
kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni haruka na omoi o
aruite kita kono michi o furikaeru koto shika
dekinai nara ima koko de subete o kowaseru
kurayami ni ochiru machinami
hito wa doko made tachimukaeru no
kasoku suru sono itami kara dareka o kitto mamoreru yo
Looking! The blitz loop this planet to search way.
Only my railgun can shoot it
ima sugu
karadajuu o hikari no hayasa de
kakemegutta tashika na yokan
tsukame nozomu mono nara nokosazu
kagayakeru jibun rashisa de
shinjiteru yo ano hi no chikai o
kono hitomi ni hikaru namida sore sae mo tsuyosa ni naru kara
放て！心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味ない！
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全ても壊せる
暗闇に落ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの？
加速するその痛みから　誰かもきっと守れるよ
今すぐ！
体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め！望むものなら残せず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
Lepaskan mimpi yang terukir dalam hatiku,
bahkan masa depan akan ku tinggalkan
Ku tak peduli batasan ku
Kekuatan ini ku benamkan pada hati yang terdalam sebelum cahaya bertebaran
Tak bisa apapun selain balik ke jalan yang t'lah ku lalui,
Jika tidak bisa, kan ku hancurkan segala yang menghambat ku
Jalan dan rumah jatuh ke kegelapan,
Sampai mana orang-orang bisa melawan?
Ku yakin bisa melindungi seseorang, dari rasa sakit yang mencengkramnya
Lihatlah kilatan yang menghadang planet ini,
Hanya railgun ku yang bisa menembaknya
Sekarang
Sebuah "pertanda pasti" telah mengalir dalam tubuhku
Dengan kecepatan cahaya.
Genggamlah! Jikapun aku bisa, aku akan menyilaukannya
Dengan cara sendiri
Aku percaya pada janji hari itu,
Air mata ini kan jadi cahaya dan bahkan bisa menjadi kekuatan
Dear My Friend
Every day and night. Always be with you
hanashite mo madamada tarinai mama
yuuyake ga machi o somete yuku
omou you ni nakanaka ikanai tte
kizuitara issho ni naite ita
koi mo yume mo hana mo niji mo kaze mo zenbu tsukamou yo
daijoubu genki dashite
watashi ga soba ni iru kara
kyou no misu kuyamu yori ima norikoete
daijoubu mayowanaide
mada minu mirai e to mukatte
zutto aruite yukou
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も　ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ！　元気出して
私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
ダイジョウブ！　迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Hanya bicara, itu pun masih belum cukup
Matahari petang warnai seluruh kota
Tak pernah bisa dapatkan yang aku harapkan
Ketika sadar, Kita menangis bersama
Cintaku, Mimpiku, Bungaku, Pelangi dan angin, Semua kan ku kumpulkan
Jangan cemas, Bersemangatlah.
Karna aku ada di samping kamu
Hari ini pun kan lebih baik lagi dari kemarin
Janganlah cemas dan janganlah bimbang
Ayo jalan terus menerus selamanya
Untuk menggapai masa depan
Sistem perhitungan?
Sistem yang membangun jaringan menggunakan medan difusi AIM sebagai perantara,
dan membuat perhitungan intensif menjadi mungkin dengan menyebarkan pengolahan melewati banyak otak.
Itulah yang di sebut Peningkat Level.
Kenapa?
Aku meminta menggunakan Tree Diagram untuk menjalankan
simulasi khusus, tapi untuk beberapa alasan mereka menolak.
Aku butuh sistem perhitungan sebagai gantinya.
Untuk itu kau gunakan pengguna kemampuan?
Sekitar 10.000 sudah ku dapatkan sekarang.
Itu harusnya pengganti yang cukup.
Jangan pasang wajah menakutkan itu padaku.
Sebentar lagi semuanya akan berakhir.
Akan ku bebaskan semuanya sesudah itu.
Ini adalah program pengobatan yang mencopot Peningkat Level.
Ku percayakan padamu.
Tak ada efek permanen.
Segalanya akan kembali normal dan tak ada yang akan terluka.
Aku tak bisa mempercayaimu!
Tidak mungkin aku bisa percaya pada sesuatu yang
belum teruji klinis, meskipun kau memberi tahuku!
Kau sungguh keras.
Ya.
Kiyama Harumi tak ditemukan di manapun.
Mengerti, akan kami ambil datanya.
Apa ini?
Wah—
Dia merusaknya!
Jadi mereka sudah mengepungnya ya.
Karena laporanmu sudah mencapai mereka, makanya mereka bergerak cepat.
Mereka pasti menemukan ku lewat jalur lain.
Aku memprogram mesinku untuk menjalankan prosedur keamanan bersih jika dijalankan tanpa melakukan prosedur tertentu.
Dengan ini data yang menyinggung Peningkat Level itu sudah lenyap semua.
Satu cara untuk membangunkan pengguna adalah dengan program yang ku berikan padamu.
Jaga itu baik-baik.
Kau Kiyama Harumi, bukan?
Anti-Skill kah?
Mereka hanya bergerak cepat ketika mendapat perintah dari atasan.
Kami menahanmu atas kecurigaan penyebaran Peningkat Level.
Menyerahlah seketika.
Apa yang akan kau lakukan?
Sepertinya ini akhir riwayatmu.
Peningkat Level adalah program yang menggunakan otak manusia sebagai jaringan komputerisasi.
Tapi dalam waktu yang sama,
terdapat juga efek samping bagi pengontrolnya.
Akan ku tunjukkan sesuatu yang menarik.
Letakkan kedua tanganmu di belakang kepala.
Mulai sekarang jangan melawan.
Sanderanya baik-baik saja.
Bagus.
Amankan dia!
Apa-apaan kau?
T-Tidak!
Bukan aku yang melakukannya!
Mustahil!
Dia pengguna kemampuan?
Ambil kembaliannya.
Cepat menyingkir dari tempat ini!
Nona?
Kuroko, apa yang terjadi?
Kuroko?
Kiyama bertarung melawan Anti-Skill...
dan dia menggunakan sebuah kemampuan!
Jadi dia pengguna kemampuan?
Tidak ada catatan kalau dia sedang menjalani
perkembangan kemampuan dalam bank data.
Tapi...
dengan jelas ini adalah kemampuan.
Lebih dari itu, sepertinya dia menggunakan lebih dari satu.
Tidak mungkin!
Seharusnya satu orang satu kemampuan!
Tidak ada pengecualian, bukan?
Mungkinkah karena Peningkat Level?
Sistem saling sambung dibuat dari jaringan 10.000 otak pengguna kemampuan...
kau bisa menyebutnya satu otak besar.
Kalau kau bisa menjalankan itu,
kau bisa melakukan hal mustahil dengan satu pemikiran manusia.
Kalau teori ini benar, maka Kiyama sekarang ini adalah penjelmaan dari hal yang mustahil dicapai...
Pengguna kemampuan jamak — "Skill Ganda"!
Anti-Skill nya... disapu bersih?
Uiharu-san!
Bertahanlah!
Tenang saja.
Dia hanya pingsan setelah pertempuran.
Hidupnya tidak dalam bahaya.
Misaka Mikoto.
Satu dari tujuh pelajar Level 5 di Kota Akademi.
Aku rasa kau belum pernah bertarung
dengan lawan seperti ku sebelumnya.
Bisakah kau menghentikan ku, pengontrol 10.000 otak?
"Bisakah kau menghentikan ku?"
Tentu saja!
Aku cukup terkejut.
Kau benar-benar bisa menggunakan banyak kemampuan.
Jadi ini Skill Ganda?
Ini akan menghiburku.
Kemampuanku bekerja dengan cara berbeda dari yang mustahil secara teori.
Ku sebut ini "Multi-Skill".
Tak peduli kau menyebutnya apa!
Itu takkan mengubah apa yang akan aku lakukan!
Ada apa?
Apa kau menganggap aku tak bisa menggunakan lebih dari satu kemampuan bersamaan?
Orang macam apa dia...
Dia menggunakan kemampuan tanpa pikir kembali akibatnya.
Sungguh mengecewakan.
Apa cuma ini yang bisa dilakukan si Level 5?
Hanya karena kau bisa menghilangkan sengatan listrikku...
jangan pikir kau sudah menang!
Waduh?
Gawat—
Kenapa tidak kita sudahi saja?
Ada suatu hal yang ingin aku teliti.
Setelah itu selesai, akan ku lepaskan semuanya.
Aku tak ingin melukai siapa pun.
Omong kosong!
Tak ingin melukai siapa pun?
Kau sudah banyak melibatkan orang-orang...
Mempermainkan perasaan mereka...
Tidak mungkin aku biarkan hal itu terjadi!
Aduh, aduh...
Meski kau Level 5, ketika turun ke masyarakat kau tetaplah tuan putri yang manja.
Aku tak ingin mendengarnya darimu!
Perkembangan kemampuan yang kalian terima setiap hari...
Apa kau pikir itu aman dan ramah?
Para atasan di Kota Akademi menyembunyikan sesuatu yang lebih penting mengenai kemampuanmu.
Dan tanpa sepengetahuan mu, para guru terus mengembangkan otak para pelajar setiap harinya.
Kau pasti mengerti betapa bahayanya hal itu, bukan?
Itu cerita yang lumayan menarik.
Setelah aku menangkapmu, akan ku pastikan...
...untuk dapat memeriksa dirimu!
Sayangnya, aku masih belum boleh tertangkap.
Kaleng kosong?
Graviton!
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Akan ku hancurkan semuanya!
Mengagumkan.
Tapi...
Gimana?
Akhirnya ku habisi semua!
Ayo kita akhiri—
Ku pikir kau bisa lebih baik dari ini.
Seperti inikah batas Level 5.
Aku tak peduli kau membenciku.
Kau tertangkap!
Tidak mungkin!
Kau segera melindungi dirimu dengan perisai magnetis?
Hukuman mati dengan listrik secara langsung.
Aku tak memakainya pada orang-orang bodoh itu,
tapi tak mungkin kau memiliki kemampuan menggelikan itu, bukan?
Lambat!
Aku terlalu meremehkanmu...
Sensei!
Sensei....
Apa ini...
Sensei...
Secara langsung dalam kepalaku?
Sensei!
Apa ini... ingatan Kiyama Harumi?
Arus listrikku menciptakan jalan menghubungkan kita berdua?
Sensei?
Aku, sebagai guru?
Apa ini semacam lawakkan?
Tentu tidak.
Kau memiliki lisensi guru, bukan?
Ya...
Kalau begitu tidak ada yang aneh bila kau menjadi guru, bukan.
Tapi aku hanya mengambilnya karena aku bisa...
Aku tidak bilang kau harus menghentikan penelitianmu.
Dalam penyimpangannya, penelitian yang aku percayakan padamu datang langsung dari kepala dewan.
Apa kau serius?
Anak-anak itu...
Mereka disebut "child error".
Anak tanpa keluarga, yang dibuang di Kota Akademi untuk berbagai pertimbangan.
Oh...
Sebagai pokok penelitian ini, mereka dibimbing di bawah pengawasanmu.
Dalam rangka menyukseskan penelitian ini, perhatian besar harus diambil dalam pengaturan data pengembangan para subjek.
Untuk maksud itu, menjadi guru itu untuk mengajari mereka agar tidak menyusahkan, bukan?
Mungkin memang harus seperti itu.
Aku guru yang akan mengajar kalian mulai hari ini, namaku Kiyama Harumi.
Mohon bantuannya.
Senang berkenalan dengan anda!
Ini akan menyusahkan.
Yay, kena!
Dia kena, dia kena!
Hey!!
Sensei, anda baik-baik saja?
Yah...
Cuaca sedang cerah, jadi akan cepat kering kalau digantung di luar.
Jangan ganti baju di sini!
Laki-laki, menghadap ke sana!!
La-Lagi pula mana ada yang mau lihat dada ratanya itu.
Y-Yah...
Ra-Rata?
Aku benci anak-anak.
Mereka tak tahu kelembutan.
Sensei sangat terkenal ya?
Boleh jadi pacarku?
A-Apa?
Kalau tidak, bagaimana kalau pergi denganku?
Mereka tidak sopan.
Kemudian, yang seperti ini...
Mereka nakal.
Kau kenapa?
Kalau ada hal yang mengganggumu, katakan—
Mereka tak logis.
Tidak baik memilih-milih makanan loh!
Terlalu mudah bergaul.
Mereka terlalu mudah melekat...
Aku benci anak-anak.
Kau kenapa, Edasaki?
Kiyama-sensei...
Tadi kepleset dan jatuh...
Apartemenku dekat dari sini...
Mau coba kamar mandi ku?
Boleh??
Wah, kamar mandi!
Apa kamar mandi begitu menyenangkan?
Yap!
Kami cuma dapat shower dua kali seminggu di lembaga.
Hey, benarkah aku boleh memakainya?
Ya.
Hore!
Aku bisa besar mulut pada orang-orang!
Sensei?
Kalau aku bekerja keras, apa sensei mengira aku bisa menjadi Level 4 atau 5?
Sulit untuk anak seusia mu.
Apa kau berkeinginan menjadi Pengguna Kemampuan tingkat tinggi?
Tentu saja ada,
karena kami diambil dan dibesarkan oleh Kota Akademi,
aku ingin berguna untuk kota ini suatu hari nanti.
Sekarang aku tak punya waktu untuk penelitian.
Benar-benar menyusahkan.
Aku benci...
...anak-anak.
Mereka gaduh.
Mereka tak tahu kelembutan.
Hey, hey, jadilah pacarku!
Baik, baik.
Mereka tidak sopan.
Mereka nakal.
A-Aku?
Mm!
Mereka tak logis.
Sensei, selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun ya!
Tidak baik memilih-milih...
—makanan ya?
Sensei, berhasil!
Aku benci...
Ini sedikit menusuk.
Apa ada kelainan dalam angka-angkanya?
Di sini tidak ada masalah.
Di sini juga baik-baik saja.
Bagus kalau begitu.
Apa kau takut?
Tentu tidak!
Karena ini percobaan sensei, bukan?
Aku percaya pada sensei!
Aku rasa ini adalah akhir permainan seorang guru.
Level Dopamin menurun!
Suntikan Anti-kolinergik tidak berpengaruh sama sekali!
Luka panas berat memengaruhi goncangan hypovolemic!
Segera Infus asam laktat!
Itu mustahil!
Kalau seperti ini...
Cepat hubungi rumah sakit!!
Ah, tenang saja, tenang saja.
Tapi, kalau seperti ini terus...
Berhenti terlalu membuat panik dan pastikan kau tangkap data ini.
Akan ku berikan perintah penyumbat pada fasilitas yang berkenaan dengan percobaan ini.
Percobaan selesai tanpa insiden, dan
anggap kalian tidak melihat apa-apa.
Mengerti?
Y-Ya...
Kiyama-kun, usaha yang bagus.
Sayang sekali kita kehilangan mereka,
tapi mereka berkorban atas nama ilmu pengetahuan.
Tak perlu khawatir dengan insiden ini.
Aku berharapan besar padamu untuk yang selanjutnya.
Yang barusan itu...
Kau... melihatnya?
Jalannya roboh?
Misaka-san!
Kenapa...
Kenapa mereka lakukan...
Bagi masyarakat umum, itu adalah percobaan dalam pengawasan medan difusi AIM.
tapi sebenarnya, itu adalah dasar percobaan penelitian dibalik kemampuan yang melebihi muatan.
Tujuan mereka yang sebenarnya adalah mencari pemicu kelebihan muatan medan difusi AIM.
Lalu...
Itu dengan bebas dirancang untuk memberikan kelebihan muatan pada mereka.
Lebih lagi, aku tidak menyadarinya hingga kemudian...
Pencobaan... manusia.
...anak-anak itu tak pernah terbangun satu kali pun, dan terus tertidur sampai sekarang.
Kami menggunakan mereka sebagai kelinci percobaan dan kemudian membuang mereka begitu saja!
Tapi...
kalau itu yang terjadi, kenapa tidak hubungi Anti-Skill—
23 kali.
Aku terus mencari cara untuk menyelamatkan anak-anak
itu, lalu melakukan simulasi penyelidikan sumber insiden,
berkali-kali aku meminta penggunaan Tree Diagram.
Kalau aku memakai kemampuan perhitungan Tree Diagram,
aku yakin bisa menyelamatkan anak-anak itu.
Aku bisa membiarkan mereka berlari-larian di bawah sinar matahari lagi...
Tapi aku ditolak 23 kali!
Kepala dewan di balik semua itu, jadi tidak mungkin Anti-Skill akan bergerak!
Meski begitu, kenapa dengan cara ini...
Memangnya tau apa kau?!
Untuk menyelamatkan anak-anak itu!
Akan ku lakukan apapun, aku tidak akan menyerah meski dilawan oleh segala yang ada di kota ini!
Hey...
Jaringan, kelebihan muatan?
Tidak... ini...
Apa... itu?
Janin?
Akan ku hancurkan ambisi Kiyama,
dan akan ku selamatkan Saten-san!
Eh, makhluk macam apa nih?!
Aku tak pernah menyangka akan berhadapan dengan monster seperti ini!
Kiyama-
sensei
Besambung
Ringkasan
Episode Selanjutnya
Ledakan AIM
Kantor Kemajuan Akademik
Lap Pengembangan untuk bahan ajar kemampuan muda
Permulaan termasuk pada fasilitas di atas
Kiyama-sensei
Lembaga Penelitian Analisis A I M
Tanda: Selamat Ulang Tahun!!